Repository: hunter9c/DB-GPT
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/modules/prompts.po
Languages: zh_cn

source: **Prompt** is a very important part of the interaction between the large model and the user, and to a certain extent, it determines the quality and accuracy of the answer generated by the large model. In this project, we will automatically optimize the corresponding Prompt according to user input and usage scenarios, making it easier and more efficient for users to use large language models.
zh_cn: **Prompt**是大模型与用户交互中非常重要的一环，在一定程度上决定了大模型生成答案的质量和准确性。在这个项目中，我们会根据用户输入和使用场景自动地优化相应提示，让用户更轻松、更高效地使用大语言模型。

source: Prompt Management
zh_cn: Prompt 管理

source: Here, you can choose to create a Prompt in **Public Prompts** space or **Private Prompts** space.
zh_cn: 该页面允许用户选择**公共Prompts**或者**私有Prompts**空间来创建相应的 Prompt。

source: The difference between **Public Prompts** and **Private Prompts** is that Prompts in **Public Prompts** space can be viewed and used by all users, while prompts in **Private Prompts** space can only be viewed and used by the owner.
zh_cn: **公共 Prompts**和**私有 Prompts**空间的区别在于，**公共 Prompts**空间下的 Prompt 可供所有的用户查看和使用，而**私有 Prompts**空间下的 Prompt 只能被所有者查看和使用。

source: Create Prompt
zh_cn: 创建 Prompt

source: Click the "Add Prompts" button to pop up the following subpage:
zh_cn: 点击 "新增Prompts"按钮可以弹出如下的子页面：

source: **Scene**: It is assumed here that when we have a lot of Prompts, we often classify the Prompts according to scene, such as Prompts in the chat knowledge scene, Prompts in the chat data scene, Prompts in the chat normal scene, etc.
zh_cn: **场景**：这里假设，当我们有很多 Prompts 时，往往会根据场景对 Prompts 进行分类，比如在 DB-GPT 项目中，chat knowledge 场景的 Prompts、chat data 场景的 Prompts、chat normal 场景的 Prompts 等等。

source: **Sub Scene**: Continuing with the above, assuming that we have a lot of Prompts, scene classification alone is not enough. For example, in the chat data scenario, there can be many types of sub-scene: anomaly recognition sub scene, attribution analysis sub scene, etc. sub scene is used to distinguish subcategories under each scene.
zh_cn: **次级场景**：接着上面的内容，如果我们的 Prompt 很多时，仅使用场景一级分类是不够的。例如，在 chat data 场景中，还可以细分为很多的次级场景：异常识别次级场景、归因分析次级场景等等。次级场景是用于区分每个场景下的子类别。

source: **Name**: Considering that a Prompt generally contains a lot of content, for ease of use and easy search, we need to name the Prompt. Note: The name of the Prompt is not allowed to be repeated. Name is the unique key that identifies a Prompt.
zh_cn: **名称**：考虑到每个 Prompt 的内容会非常多，为了方便用户使用和搜索，我们需要给每个 Prompt 命名。注意：Prompt 的名称不允许重复，名称是一个 Prompt 的唯一键。

source: **Content**: Here is the actual Prompt content that will be input to LLM.
zh_cn: **内容**：这里是实际要输入 LLM 的提示内容。

source: Edit Prompt
zh_cn: 编辑 Prompt

source: Existing Prompts can be edited. Note that except **name**, other items can be modified.
zh_cn: 已有的 Prompts 可以被编辑，除了名称不可修改，其余的内容均可修改。

source: Delete Prompt
zh_cn: 删除 Prompt

source: Ordinary users can only delete Prompts created by themselves in the private Prompts space. Administrator users can delete Prompts in public Prompts spaces and private Prompts spaces.
zh_cn: 普通用户只能删除他们自己在私有 Prompts 空间中创建的 Prompts，管理员可以删除 公共 Prompts 空间下的 Prompts，也可以删除私有 Prompts 空间下的 Prompts（即使 Prompts 的创建者不是管理员）。

source: Use Prompt
zh_cn: 使用 Prompt

source: Users can find and use Prompts next to the input boxes in each scene. Click to view all contents of Prompts library.
zh_cn: 用户可以在每个场景中的输入框旁边找到并使用 Prompts。 点击悬浮图标可以查看当前用户能使用的全部 Prompts。

source: ✓ Hover the mouse over each Prompt to preview the Prompt content. ✓ Click Prompt to automatically fill in the Prompt content in the input box.
zh_cn: ✓ 将鼠标悬停在每个 Prompt 上，可预览 Prompt 的内容。 ✓ 单击对应的 Prompt，可自动将 Prompt 的内容填充到输入框中。
